buenos dias profes. les pido mil disculpas por entregar el trabajo en blanco. honestamente me quede en blanco desde un principio y no me pude concentrar desde entonces. debido a que me quede estudiando toda la noche, fue contraproducente. Tengo muchas náuseas y me bajó la presión.
lamento no poder aprovechar la oportunidad de realizar el examen. voy a replantearme si la programacion es lo mio.
de igual manera voy a seguir estudiando y si en un futuro abre el curso, lo tomaré sin dudarlo.
Reitero mis disculpas. Espero sepan entender. Muchas gracias por la oportunidad.
Mis sinceros saludos.
lucas